Repository: kuan909608/zabbix_6.4_frontend_zh_TW
Catalog: frontend.po
Languages: zh_tw

source: "%1$s" date must be less than "%2$s" date.
zh_tw: "%1$s" 日期必須小於 "%2$s" 日期。

source: "%1$s" instead "%2$s"
zh_tw: "%1$s" 替換 "%2$s"

source: "%1$s" is expected
zh_tw: 預期 "%1$s"

source: "%1$s" must be an empty string or greater than "%2$s".
zh_tw: "%1$s" 必須為空或大於 "%2$s"。

source: "%1$s" value must be less than or equal to "%2$s" value
zh_tw: "%1$s" 的值必須小於或等於 "%2$s" 的值

source: "host:key" pair is expected
zh_tw: "主機:關鍵字" pair 是必要的

source: "hostid" of dependent item and master item should match
zh_tw: 依賴項和主項的 "主機" 必須匹配

source: "ruleid" of dependent item and master item should match
zh_tw: 依賴項和主項的 "規則" 必須匹配

source: %1$d characters exceeds maximum length of %2$d characters
zh_tw: %1$d 個字元超出最大長度 %2$d 個字元

source: %1$d day
zh_tw: %1$d 天

# screen reader
source: %1$d matches for %2$s found
zh_tw: 找到 %1$d 個可匹配 %2$s

source: %1$d of %3$d%2$s problem is shown
zh_tw: 已顯示 %3$d%2$s 個問題中的 %1$d 問題。

source: %1$d problems selected.
zh_tw: 選中 %1$d 個問題。

source: %1$s (year %2$s)
zh_tw: %1$s(%2$s 年)

source: %1$s - thrown by module located at %2$s.
zh_tw: %1$s - 模組位於 %2$s 發生的錯誤。

source: %1$s [Line: %2$s | Column: %3$s]
zh_tw: %1$s [行數：%2$s | 欄數：%3$s]

# screen reader
source: %1$s action
zh_tw: %1$s 動作

source: %1$s characters
zh_tw: %1$s 字元

source: %1$s characters remaining
zh_tw: 剩餘 %1$s 字元

source: %1$s event
zh_tw: %1$s 事件

source: %1$s group pattern
zh_tw: %1$s 群組模式

source: %1$s host in maintenance
zh_tw: %1$s 主機維護中

source: %1$s hour
zh_tw: %1$s 小時

source: %1$s item
zh_tw: %1$s 監控項目

# screen reader
source: %1$s message
zh_tw: %1$s 消息

source: %1$s minute
zh_tw: %1$s 分

source: %1$s of %2$s element in problem state
zh_tw: %2$s 元素中的 %1$s 處於問題狀態

# screen reader
source: %1$s preselected, use down,up arrow keys and enter to select
zh_tw: 選擇了 %1$s 項，您可以使用上、下方向鍵以及確認鍵進行選擇

source: %1$s problem
zh_tw: 問題發生在 %1$s

source: %1$s problem in total
zh_tw: 總共 %1$s 個問題

source: %1$s retry left
zh_tw: 剩餘 %1$s 次重試機會

source: %1$s second
zh_tw: %1$s 秒

source: %1$s unacknowledged problem
zh_tw: %1$s 未確認問題

# screen reader
source: %1$s, Severity, %2$s
zh_tw: %1$s，嚴重性，%2$s

# screen reader
source: %1$s, read only
zh_tw: %1$s，唯讀

# screen reader
source: %1$s, selected
zh_tw: %1$s，已選擇

source: %1$s.php class must extend %2$s for module located at %3$s.
zh_tw: %1$s.php 類別必須為位於 %3$s 的模組擴展 %2$s。

source: %1$sth percentile: %2$s
zh_tw: 第 %1$s 百分位數： %2$s

source: %4$s failed login attempt logged. Last failed attempt was from %1$s on %2$s at %3$s.
zh_tw: 發生了 %4$s 次失敗的登入嘗試。最後一次失敗的登入嘗試發生在 %2$s 日 %3$s IP地址是 %1$s。

source: %d device
zh_tw: %d 台設備

source: (0 - infinitely)
zh_tw: (0 - 無限大)

source: (0 - use action default)
zh_tw: (0 - 使用預設動作)

source: (Only super admins can create groups)
zh_tw: (僅超級管理員能創建群組)

source: (created by host discovery)
zh_tw: (由主機自動發現創建)

source: (linked by host discovery)
zh_tw: (已關聯主機自動發現)

source: 0 - use default port
zh_tw: 0 - 使用預設端口

source: 0 or 1
zh_tw: 0 或 1

source: 1 minute
zh_tw: 1 分

source: 10 seconds
zh_tw: 10 秒

source: 100 busiest triggers
zh_tw: 觸發器 TOP 100

source: 12-hour
zh_tw: 12小時制

source: 24-hour
zh_tw: 24小時制

source: 30 seconds
zh_tw: 30 秒

source: 3D view
zh_tw: 3D 檢視

source: 5 minutes
zh_tw: 5 分鐘

source: 5 seconds
zh_tw: 5 秒

source: 500 latest values
zh_tw: 最近 500 個值

source: <empty string>
zh_tw: <空字串>

source: <label name>
zh_tw: <標籤名稱>

source: <manual>
zh_tw: <手冊>

source: <metric name>{<label name>="<label value>", ...} == <value>
zh_tw: <指標名稱>{<標籤名稱>="<標籤值>", ...} == <值>

source: <sub-menu/sub-menu/...>
zh_tw: <子功能表/子功能表/...>

source: ADD OVERRIDE
zh_tw: 新增覆寫

source: ALARM CLOCK
zh_tw: 鬧鐘

source: API access
zh_tw: API 存取

source: API methods
zh_tw: API 方法

source: API token "%1$s" already exists for userid "%2$s".
zh_tw: API token "%1$s" 已分配給用戶 "%2$s"。

source: API token added
zh_tw: 已新增 API token

source: API token deleted
zh_tw: 已刪除 API token

source: API token disabled
zh_tw: 已停用 API token

source: API token enabled
zh_tw: 已啟用 API token

source: API token expired.
zh_tw: API token 已過期。

source: API token updated
zh_tw: 已更新 API token

source: Above value
zh_tw: 高於的值

source: Abscissa
zh_tw: 橫坐標

source: Access denied
zh_tw: 拒絕存取

source: Access denied!
zh_tw: 拒絕存取!

source: Access to API
zh_tw: 訪問 API

source: Access to UI elements
zh_tw: 訪問 UI 頁面

source: Access to actions
zh_tw: 訪問動作

source: Access to modules
zh_tw: 訪問模組

source: Access to services
zh_tw: 訪問服務

source: Ack
zh_tw: 確認

# compact table header
source: Ack
zh_tw: 確認

source: Acknowledge
zh_tw: 確認

source: Acknowledge problems
zh_tw: 確認問題

source: Acknowledged
zh_tw: 已確認

source: Acknowledged PROBLEM events
zh_tw: 已確認 "問題" 事件

source: Acknowledged RESOLVED events
zh_tw: 已確認 "已解決問題" 事件

source: Acknowledgement status
zh_tw: 確認狀態

source: Action
zh_tw: 動作

# compact table header
source: Action
zh_tw: 動作

source: Action "%1$s" already exists.
zh_tw: 動作 "%1$s" 已存在。

source: Action "%2$s" is not available for user role "%1$s".
zh_tw: 動作 "%2$s" 對用戶角色 "%1$s" 不可用。

source: Action added
zh_tw: 已新增動作

source: Action class %1$s must extend %2$s class.
zh_tw: 動作類別 %1$s 必須擴展 %2$s 類別。

source: Action deleted
zh_tw: 已刪除動作

source: Action disabled
zh_tw: 已停用動作

source: Action enabled
zh_tw: 已啟用動作

source: Action log
zh_tw: 動作日誌

source: Action operation
zh_tw: 動作操作

source: Action updated
zh_tw: 已更新動作

source: Action with ID "%1$s" is not available.
zh_tw: ID 為 "%1$s" 的動作不可用。

source: Actions
zh_tw: 動作

# compact table header
source: Actions
zh_tw: 動作

source: Active
zh_tw: 主動式

# maintenance status
source: Active
zh_tw: 啟用中

source: Active checks
zh_tw: 主動檢查

source: Active since
zh_tw: 啟用自從

source: Active till
zh_tw: 啟用直到

source: Add
zh_tw: 新增

source: Add (message type limit reached)
zh_tw: 新增(已達消息類型限制)

source: Add a new widget
zh_tw: 新增新小工具

source: Add child element
zh_tw: 新增子元素

source: Add child elements
zh_tw: 新增子元素

source: Add child service
zh_tw: 新增子服務

source: Add child services
zh_tw: 新增子服務

source: Add from
zh_tw: 新增自

source: Add from host
zh_tw: 從主機新增

source: Add from template
zh_tw: 從模板新增

source: Add host
zh_tw: 新增主機

source: Add host trigger
zh_tw: 新增主機觸發器

source: Add item column
zh_tw: 新增行

source: Add missing
zh_tw: 新增缺失項

source: Add multiple maps
zh_tw: 新增拓撲圖

source: Add new data set
zh_tw: 新增新資料集

source: Add new interface
zh_tw: 新增新介面

source: Add new override
zh_tw: 新增新的覆寫

source: Add page
zh_tw: 新增頁面

source: Add parent services
zh_tw: 新增父服務

source: Add problem comments
zh_tw: 新增問題備註

source: Add prototype
zh_tw: 新增原型

source: Add scheduled report
zh_tw: 新增計劃報表

source: Add services
zh_tw: 新增服務

source: Add submaps
zh_tw: 新增子圖

source: Add to favorites
zh_tw: 新增到收藏

source: Add to host group
zh_tw: 新增到主機群組

source: Add to host groups
zh_tw: 新增到主機群組

source: Add user
zh_tw: 新增用戶

source: Add user group
zh_tw: 新增用戶群組

source: Add widget
zh_tw: 新增小工具

source: Added
zh_tw: 已新增

# screen reader
source: Added, %1$s
zh_tw: %1$s，已新增

source: Additional rule
zh_tw: 附加規則

source: Additional rules
zh_tw: 附加規則

source: Address
zh_tw: 地址

source: Admin
zh_tw: 管理員

source: Administration
zh_tw: 管理

source: Advanced configuration
zh_tw: 高級設定

source: Advanced labels
zh_tw: 高級標籤

source: Advanced options
zh_tw: 高級選項

source: After value
zh_tw: 後值

source: Age
zh_tw: 持續時間

source: Age less than
zh_tw: 持續時間小於

source: Agent availability check. Returns nothing - unavailable; 1 - available
zh_tw: Agent 可用性檢查。返回空 - 不可達；1 - 可達

source: Agent encryption
zh_tw: Agent 加密

source: Agent host metadata. Returns string
zh_tw: Agent 主機中繼資料。返回字串

source: Agent host name. Returns string
zh_tw: Agent 主機名稱。返回字串

source: Agent interfaces
zh_tw: Agent 介面

source: Agent variant check. Returns 1 - for Zabbix agent; 2 - for Zabbix agent 2
zh_tw: Agent 類型檢查。返回1 - Zabbix agent；2 - Zabbix agent 2

source: Aggregate
zh_tw: 聚合

source: Aggregate functions
zh_tw: 聚合函數

source: Aggregation function
zh_tw: 聚合函數

source: Aggregation interval
zh_tw: 聚合時間間隔

source: Alert message
zh_tw: 警報消息

source: Alerts
zh_tw: 警報

source: Algorithm
zh_tw: 運算

source: Alias
zh_tw: 別名

source: Align map elements
zh_tw: 對齊拓撲元素

source: All
zh_tw: 所有

source: All dashboards
zh_tw: 所有儀表板

source: All graphs
zh_tw: 所有圖表

source: All groups
zh_tw: 所有群組

source: All hosts
zh_tw: 所有主機

source: All links should have "Name" and "URL" specified
zh_tw: 所有的連結應含特定的名稱和 URL

source: All maps
zh_tw: 所有拓撲圖

source: All problems
zh_tw: 所有問題

source: All problems if tag values match
zh_tw: 如果標籤值匹配則所有問題

source: All services
zh_tw: 所有服務

source: All tags
zh_tw: 所有標籤

source: All templates
zh_tw: 所有模板

source: Allow list
zh_tw: 允許清單

source: Allow manual close
zh_tw: 允許手動關閉

source: Allow redirect
zh_tw: 允許重新導向

source: Allowed hosts
zh_tw: 允許的主機

source: Allowed methods
zh_tw: 允許的方法

source: Also used as legend label for aggregated data sets.
zh_tw: 也用作聚合資料集的圖例標籤。

source: Alternatively, you can install it manually:
zh_tw: 另外，您也可以手動安裝：

source: Amount of guest physical memory that is swapped out to the swap space, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware virtual machine global unique identifier
zh_tw: 換出到 swap 空間的客戶機實體記憶體量，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware 虛擬主機 GUID

source: Amount of guest physical memory that is swapped out to the swap space, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware virtual machine host name
zh_tw: 換出到 swap 空間的客戶機實體記憶體量，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware 虛擬主機名稱

source: Amount of host physical memory consumed for backing up guest physical memory pages, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware virtual machine global unique identifier
zh_tw: 用於備份客戶機實體記憶體頁面的主機實體記憶體量，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware 虛擬主機 GUID

source: Amount of host physical memory consumed for backing up guest physical memory pages, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware virtual machine host name
zh_tw: 用於備份客戶機實體記憶體頁面的主機實體記憶體量，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware 虛擬主機名稱

source: An LLD rule with key "%1$s" already exists on the host "%2$s".
zh_tw: 主機 "%2$s" 上已存在關鍵字為 "%1$s" 的 LLD 規則。

source: An LLD rule with key "%1$s" already exists on the template "%2$s".
zh_tw: 模板 "%2$s" 上已存在關鍵字為 "%1$s" 的 LLD 規則。

source: An item prototype with key "%1$s" already exists on the host "%2$s".
zh_tw: 主機 "%2$s" 上已存在關鍵字為 "%1$s" 的監控項目原型。

source: An item prototype with key "%1$s" already exists on the template "%2$s".
zh_tw: 模板 "%2$s" 上已存在關鍵字為 "%1$s" 的監控項目原型。

source: An item with key "%1$s" already exists on the host "%2$s".
zh_tw: 主機 "%2$s" 上已存在關鍵字為 "%1$s" 的監控項目。

source: An item with key "%1$s" already exists on the template "%2$s".
zh_tw: 模板 "%2$s" 中已存在關鍵字為 "%1$s" 的監控項目。

source: Analog
zh_tw: 指針時鐘

source: Annually
zh_tw: 年度

source: Any
zh_tw: 任何

source: Any character string included
zh_tw: 包括任何字串

source: Application error.
zh_tw: 應用程式錯誤。

source: Apply
zh_tw: 應用

source: Apply permissions and tag filters to all subgroups
zh_tw: 應用權限和標籤過濾器到所有子群組

source: Apply permissions to all subgroups
zh_tw: 應用權限到所有子群組

# maintenance status
source: Approaching
zh_tw: 接近中

source: Approximation
zh_tw: 近似值

source: Apr
zh_tw: 四月

source: April
zh_tw: 四月

source: Are you sure you want to delete this filter?
zh_tw: 您確定要刪除此過濾器嗎?

source: Are you sure you want to delete?
zh_tw: 您確定要刪除嗎?

source: Are you sure you want to perform this action?
zh_tw: 您確定要執行這個動作嗎?

source: Area size
zh_tw: 區域大小

source: Area type
zh_tw: 區欄位型別

source: Arithmetic
zh_tw: 演算法

source: As is
zh_tw: 不變

source: As plain text
zh_tw: 純文字

source: Assertions
zh_tw: 斷言

source: Asset tag
zh_tw: 資產標籤

source: At %1$s:%2$s %3$s of every week
zh_tw: 每週%1$s:%2$s %3$s 每%4$s 週%1$s:%2$s %3$s

source: At %1$s:%2$s every day
zh_tw: 每天 %1$s:%2$s 每 %3$s 天 %1$s:%2$s

source: At %1$s:%2$s on %3$s %4$s of every %5$s
zh_tw: 在 %1$s:%2$s 的 %3$s %4$s 的每個 %5$s

source: At %1$s:%2$s on day %3$s of every %4$s
zh_tw: 在 %1$s:%2$s 的天 %3$s 的每個 %4$s

source: At (hour:minute)
zh_tw: 於(時:分)

source: At least one LDAP server must exist.
zh_tw: LDAP 服務必須存在

source: At least one UI element must be checked.
zh_tw: 至少選中一個 UI 元素。

source: At least one UI element must be enabled for user role "%1$s".
zh_tw: 用戶角色 "%1$s" 至少需要啟用一個 UI 頁面。

source: At least one action is mandatory.
zh_tw: 至少需要執行一項動作。

source: At least one active user must exist with role "%1$s".
zh_tw: 角色 "%1$s" 至少存在一個啟用的用戶。

source: At least one day of the week or day of the month must be specified.
zh_tw: 至少須指定一週或一個月中的某一天。

source: At least one host group or host must be selected.
zh_tw: 至少選擇一個主機群組或主機。

source: At least one host or template must be specified.
zh_tw: 至少需要指定一個主機或模板。

source: At least one of MySQL, PostgreSQL or Oracle should be supported.
zh_tw: 至少應支援 MySQL、PostgreSQL 或 Oracle 其中之一。

source: At least one operation must be selected.
zh_tw: 至少需要選擇一項操作。

source: At least one operation must exist.
zh_tw: 必須至少設定一個操作。

source: At least one parameter "%1$s" or "%2$s" must be enabled.
zh_tw: 必須至少啟用一個參數 "%1$s" 或 "%2$s"。

source: At least one update operation or message is mandatory
zh_tw: 至少需要選擇一個更新操作或消息

source: At least one update operation or message must exist.
zh_tw: 至少需要一個更新內容或消息。

source: At least one user or user group must be selected.
zh_tw: 至少需要選擇一個用戶或用戶群組。

source: At least one user or user group must be specified.
zh_tw: 至少需要指定一個用戶或用戶群組。

source: Attempt interval
zh_tw: 嘗試間隔

source: Attempts
zh_tw: 嘗試次數

source: Attribute
zh_tw: 屬性

source: Attribution
zh_tw: 歸因

source: Attribution HTML
zh_tw: HTML 屬性

source: Attribution text
zh_tw: 屬性文字

source: Audit
zh_tw: 審核

source: Audit log
zh_tw: 審核日誌

source: Audit settings
zh_tw: 審核設定

source: Aug
zh_tw: 八月

source: August
zh_tw: 八月

source: Auth token
zh_tw: 身份認證 token

source: AuthN requests
zh_tw: AuthN 請求

source: Authentication
zh_tw: 認證

source: Authentication algorithm
zh_tw: 認證演算法

source: Authentication failed: %1$s.
zh_tw: 驗證失敗: %1$s。

source: Authentication method
zh_tw: 認證方法

source: Authentication passphrase
zh_tw: 認證口令

source: Authentication protocol
zh_tw: 認證協定

source: Authentication settings updated
zh_tw: 已更新驗證設定

source: Author
zh_tw: 作者

source: Authorization
zh_tw: 授權

source: Auto
zh_tw: 自動

# history source selection method
source: Auto
zh_tw: 自動

source: Auto-login
zh_tw: 自動登入

source: Auto-login and auto-logout options cannot be enabled together.
zh_tw: 自動登入和自動登出功能不能同時使用。

source: Auto-logout
zh_tw: 自動登出

source: Automatic
zh_tw: 自動

source: Automatic icon mapping
zh_tw: 自動映射圖示

source: Automatic icon selection
zh_tw: 自動選擇圖示

source: Autoregistration
zh_tw: 自動註冊

source: Autoregistration actions
zh_tw: 自動註冊動作

source: Autoregistration data storage period
zh_tw: 自動註冊資料保存期限

source: Availability
zh_tw: 可用性

source: Availability report
zh_tw: 可用性報表

source: Available
zh_tw: 可用

# compact table header
source: Available
zh_tw: 可用

source: Average
zh_tw: 一般嚴重

source: Average number of outstanding read requests to the virtual disk during the collection interval , "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware virtual machine global unique identifier, "instance" - disk device instance
zh_tw: 收集間隔期間對虛擬磁盤的平均未完成讀取請求數，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware 虛擬主機 GUID，"instance" - 磁盤設備實例

source: Average number of outstanding read requests to the virtual disk during the collection interval , <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware virtual machine host name, <instance> - disk device instance
zh_tw: 收集間隔期間對虛擬磁盤的平均未完成讀取請求數，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware 虛擬主機主機名稱，<instance> - 磁盤設備實例

source: Average number of outstanding write requests to the virtual disk during the collection interval, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware virtual machine global unique identifier, "instance" - disk device instance
zh_tw: 收集時間間隔內對虛擬磁盤的平均未完成寫入請求數，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware 虛擬主機 GUID，"instance" - 磁盤設備實例

source: Average number of outstanding write requests to the virtual disk during the collection interval, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware virtual machine host name, <instance> - disk device instance
zh_tw: 收集間隔期間對虛擬磁盤的平均未完成寫入請求數，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware 虛擬主機名稱，<instance> - 磁盤設備實例

source: Avoid easy-to-guess passwords
zh_tw: 避免弱密碼

source: Axes
zh_tw: 坐標軸

source: Back
zh_tw: 返回

source: Background
zh_tw: 背景

source: Background color
zh_tw: 背景色

source: Background image
zh_tw: 背景圖片

source: Bar
zh_tw: 柱狀圖

source: Base DN
zh_tw: 基本 DN

source: Base color
zh_tw: 基本顏色

source: Basic
zh_tw: 基礎的

source: Bearer
zh_tw: 不記名

source: Bearer token
zh_tw: 不記名 token

source: Before value
zh_tw: 前值

source: Below value
zh_tw: 低值

source: Binary
zh_tw: 二進位

source: Binary item "%1$s" cannot be used in trigger
zh_tw: 觸發器中不能使用二進制項目 "%1$s"

source: Bind DN
zh_tw: 綁定 DN

source: Bind password
zh_tw: 綁定密碼

source: Bits to shift
zh_tw: 位元移位

source: Bitwise functions
zh_tw: 位元運算函數

source: Blocked
zh_tw: 鎖定的

source: Blue
zh_tw: 藍

source: Body and headers
zh_tw: Body 和 headers

source: Bold
zh_tw: 粗體

source: Bold line
zh_tw: 粗線

source: Boolean to decimal
zh_tw: Boolean 到 decimal

source: Border
zh_tw: 邊框

source: Border color
zh_tw: 邊框顏色

source: Border type
zh_tw: 邊框類型

source: Border width
zh_tw: 邊框寬度

source: Both passwords must be equal.
zh_tw: 兩次密碼必須相同。

source: Bottom
zh_tw: 底部

source: Bottom N
zh_tw: 後 N 個

source: Bring forward
zh_tw: 向上一層

source: Bring to front
zh_tw: 移到上一層

source: Bulgarian (bg_BG)
zh_tw: 保加利亞語(bg_BG)

source: By host
zh_tw: 按主機

source: By me
zh_tw: 按我

source: By trigger template
zh_tw: 按觸發器模板

source: CLOSING
zh_tw: 關閉中

source: CPU information. Returns string or integer
zh_tw: CPU 訊息。返回字串或整數

source: CPU load. Returns float
zh_tw: CPU 負載。返回浮點數

source: CPU time spent waiting for swap-in, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware virtual machine global unique identifier, "instance" - CPU instance
zh_tw: 等待換入所用的 CPU 時間，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware 虛擬主機 GUID，"instance" - CPU 實例

source: CPU time spent waiting for swap-in, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware virtual machine host name, <instance> - CPU instance
zh_tw: 等待換入所用的 CPU 時間，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware 虛擬主機名稱，<instance> - CPU 實例

source: CPU usage as a percentage during the interval depends on power management or HT, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware hypervisor global unique identifier
zh_tw: 時間間隔內的 CPU 使用率百分比取決於電源管理或 HT，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware hypervisor GUID

source: CPU usage as a percentage during the interval depends on power management or HT, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware hypervisor host name
zh_tw: 時間間隔內的 CPU 使用率百分比取決於電源管理或 HT，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware hypervisor 主機名稱

source: CPU usage as a percentage during the interval, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware hypervisor global unique identifier
zh_tw: 時間間隔內的 CPU 使用率百分比，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware hypervisor GUID

source: CPU usage as a percentage during the interval, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware virtual machine global unique identifier
zh_tw: 時間間隔內的 CPU 使用率百分比，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware 虛擬主機 GUID

source: CPU usage as a percentage during the interval, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware hypervisor host name
zh_tw: 時間間隔內的 CPU 使用率百分比，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware hypervisor 主機名稱

source: CPU usage as a percentage during the interval, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware virtual machine host name
zh_tw: 時間間隔內的 CPU 使用率百分比，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware hypervisor 主機名稱

source: CPU usage in hertz during the interval on VMware Resource Pool, "url" - VMware service URL, "rpid" - VMware resource pool id
zh_tw: VMware 資源池上的 CPU 使用率(以Hz為單位)，"url" - VMware 服務 URL，"rpid" - VMware 資源池ID

source: CPU usage in hertz during the interval on VMware Resource Pool, <url> - VMware service URL, <rpid> - VMware resource pool id
zh_tw: VMware 資源池上的 CPU 使用率(以Hz為單位)，<url> - VMware 服務 URL，<rpid> - VMware 資源池ID

source: CPU utilization percentage. Returns float
zh_tw: CPU 使用率百分比。返回浮點數

source: CSV to JSON
zh_tw: 轉換 CSV 為JSON

source: CUID is expected
zh_tw: 預計的 CUID

source: Calculated
zh_tw: 可計算的

source: Calendar
zh_tw: 日曆

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Cannot add API token
zh_tw: 無法新增 API token

source: Cannot add a non-numeric item "%1$s" to graph "%2$s".
zh_tw: 無法新增一個非數字監控項目 "%1$s" 到圖表 "%2$s"。

source: Cannot add a non-numeric item "%1$s" to graph prototype "%2$s".
zh_tw: 無法新增一個非數值型的監控項目 "%1$s" 到圖表原型 "%2$s"。

source: Cannot add action
zh_tw: 無法新增動作

source: Cannot add correlation
zh_tw: 無法新增關聯

source: Cannot add dashboard page: maximum number of %1$d dashboard pages has been added.
zh_tw: 無法新增儀表板頁面： 已新增最多 %1$d 個儀表板頁面。

source: Cannot add dependency from a host to a template.
zh_tw: 無法將主機的依賴項目添加到模板。

source: Cannot add dependency from trigger "%1$s:%2$s" to non existing trigger "%3$s:%4$s".
zh_tw: 無法自觸發器 "%1$s:%2$s" 新增依賴到不存在的觸發器 "%3$s:%4$s"。

source: Cannot add discovery rule
zh_tw: 無法新增自動發現的規則

source: Cannot add graph
zh_tw: 無法新增圖表

source: Cannot add graph prototype
zh_tw: 無法新增圖表原型

source: Cannot add group
zh_tw: 無法新增群組

source: Cannot add host
zh_tw: 無法新增主機

source: Cannot add host group
zh_tw: 無法新增主機群組

source: Cannot add host prototype
zh_tw: 無法新增主機原型

source: Cannot add image
zh_tw: 無法新增圖片

source: Cannot add item
zh_tw: 無法新增監控項目

source: Cannot add item prototype
zh_tw: 無法新增監控項目原型

source: Cannot add maintenance
zh_tw: 無法新增維護

source: Cannot add map element of the map "%1$s" due to circular reference.
zh_tw: 由於迴圈引用所以無法新增拓撲元素到拓撲圖 "%1$s"。

source: Cannot add media type
zh_tw: 無法新增警報媒介類型

source: Cannot add module: %1$s.
zh_tw: 無法新增模組： %1$s。

source: Cannot add more than one item with type "Graph sum" on graph "%1$s".
zh_tw: 無法新增超過一個 "圖表總數" 類型的監控項目於圖表 "%1$s" 上。

source: Cannot add more than one item with type "Graph sum" on graph prototype "%1$s".
zh_tw: 無法新增超過一個 "圖表總數" 類型的監控項目於圖表原型 "%1$s" 上。

source: Cannot add network map
zh_tw: 無法新增網路拓撲圖

source: Cannot add proxy
zh_tw: 無法新增 proxy

source: Cannot add regular expression
zh_tw: 無法新增正規表示式

source: Cannot add scheduled report
zh_tw: 無法新增計畫報表

source: Cannot add script
zh_tw: 無法新增腳本

source: Cannot add submaps. Max depth reached.
zh_tw: 無法新增子圖，已經是最大的深度了。

source: Cannot add template
zh_tw: 無法新增模板

source: Cannot add template group
zh_tw: 無法新增模板群組

source: Cannot add trigger
zh_tw: 無法新增觸發器

source: Cannot add trigger prototype
zh_tw: 無法新增觸發器原型

source: Cannot add user
zh_tw: 無法新增用戶

source: Cannot add user group
zh_tw: 無法新增用戶群組

source: Cannot add web scenario
zh_tw: 無法新增 Web 場景

source: Cannot add widget: no widgets available.
zh_tw: 無法新增小工具： 無可用的小工具。

source: Cannot add widget: not enough free space on the dashboard.
zh_tw: 無法新增小工具： 儀表板上的可用空間不足。

source: Cannot assign the inventory field "%1$s" to the item with key "%2$s" of host "%3$s", because it is already populated by the item with key "%4$s".
zh_tw: 無法將資產欄位 "%1$s" 分配給主機 "%3$s" 關鍵字為 "%2$s" 的監控項目，已被關鍵字為 "%4$s" 的監控項目佔用。

source: Cannot assign the inventory field "%1$s" to the item with key "%2$s" of template "%3$s", because it is already populated by the item with key "%4$s"
zh_tw: 無法將資產欄位 "%1$s" 分配給模板 "%3$s" 關鍵字為 "%2$s" 的監控項目，已被關鍵字為 "%4$s" 的監控項目佔用。

source: Cannot assign the inventory field "%1$s" to the item with key "%2$s" of template "%3$s", because it is already populated by the item with key "%4$s".
zh_tw: 無法將資產欄位 "%1$s" 分配給模板 "%3$s" 關鍵字為 "%2$s" 的監控項目，已被關鍵字為 "%4$s" 的監控項目佔用。

# screen reader
source: Cannot be removed
zh_tw: 無法移除

source: Cannot bind anonymously to LDAP server.
zh_tw: 無法綁定到匿名 LDAP 伺服器。

source: Cannot bind to LDAP server.
zh_tw: 無法綁定到 LDAP 伺服器。

source: Cannot build expression tree: %1$s.
zh_tw: 無法構建表達式樹： %1$s。

source: Cannot change the user type of own role.
zh_tw: 無法更改自己角色的用戶類型。

source: Cannot clear history
zh_tw: 無法清除歷史資料

source: Cannot clone graph prototypes.
zh_tw: 無法克隆圖表原型。

source: Cannot clone item prototypes.
zh_tw: 無法克隆監控項目原型。

source: Cannot clone trigger prototypes.
zh_tw: 無法克隆觸發器原型。

source: Cannot close problem: %1$s.
zh_tw: 無法關閉問題: %1$s。

source: Cannot connect to LDAP server.
zh_tw: 無法連接到 LDAP 伺服器。

source: Cannot connect to the database.
zh_tw: 無法連接到資料庫。

source: Cannot convert POST data:
zh_tw: 無法轉換 POST 資料：
